Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (10h).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? 
Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Was war zu schwer oder unverständlich?
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Der Zeitaufwand fällt leider sehr groß aus, wenn man sich ein wenig doof anstellt bei den Messungen (z.B. Anfangs mit vielen Interlines und Iterations arbeiten (ohne Optimierung)).
    -> hier wäre vielleicht ein kleiner Tipp angebracht gewesen, dass das Programm sehr verlangsamt wurde und man lieber mit kleinen Werten für das sequenzielle Programm arbeiten soll.
Es hat leider ein wenig gestört, dass teilsweise alle Knoten belegt waren und man zwangsweise Warten musste, wenn man keinen Job aussteuern wollte.
Interessant war der Teil mit der Parallilisierung, es hat zwar ein wenig gedauert auf eine geeignete Lösung zu kommen (so das die Matrix & Genauigkeit stimmen) aber war doch sehr lehrreich.