Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (~10+).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [ ] genau richtig     [x] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [x] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? 
Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Was war zu schwer oder unverständlich?
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?



Bereits bei Aufgabe 1 gab es teilsweise Schwierigkeiten, es fehlten teilsweise
wichtige Grundlagen die für C notwendig sind, um das Verhalten nachvollziehen
zu können. Ebenfalls wären Beispiele wie man genau mit dem Debugger arbeitet
und wie genau einem die Ausgaben vom Debugger weiterhelfen sinnvoll gewesen.
Aufgabenteil 2 war dann so gut wie gar nicht mehr machbar von jemanden der
keine Erfahrungen in C besitzt. Unsere Gruppe hat Glück, dass es 2 Leute gibt
die bereits ein Praktikum in C hatten. 

Verbesserungswünsche: 
Mehr Beispiele geben, wie das Debugging in C funktioniert, wichtige Grundlagen
von C erklären oder Materialien zur verfügung stellen die diese genau erklären
(muss alles selbst im Internet zusammen gesucht werden...-> Zeitaufwendig +
fehlende Verständnis bei schlechten erklärungen!!)
