Fehler in mistake1: Die Adresse einer lokalen Variable zurückzugeben, funktioniert nicht,
weil Referenzen auf die Variable ungültig werden, sobald die Funktion verlassen wird.
Stattdessen muss Speicher innerhalb der Funktion allokiert werden (mit malloc).
Anschließend kann das Array gefüllt und zurückgegeben werden.

Fehler in mistake2: buf (Zeile 20) wird nicht genügend Speicher zugewiesen,
es wäre nur genug Speicher für einen einzelnen int. Stattdessen wird also mehr Speicher
zugewiesen mit "malloc(sizeof(int) * 2)".

Fehler in mistake3:

Fehler in mistake4: In Zeile 41 wird mittels free der Speicher von buf wieder freigegeben,
in der Zeile darauf wird allerdings noch auf buf zugegriffen, was zu undefiniertem Verhalten
führt. Also wird das free dort entfernt und stattdessen am Ende der main-Funktion ausgeführt.
