1. Cluster Erkennung:
Frage:
Mit which können Sie sich den Pfad einer Anwendung anzeigen lassen.
Warum funktioniert das nicht für das Kommando cd? (Tipp: man bash):

Antwort:
cd ist keine Anwendung sondern ein builtin Bash Kommando

Frage: 
Was fällt ihnen bezüglich der drei Größen auf?

Antwort:
Auffällig ist, dass die zufällig generierte Datei 256K und die tar-Archiv-Datei 260K groß ist. Bei einem Archiv hätte man vielleicht vermutet, dass die Archivdatei kleiner als die ursprüngliche Datei ausfällt.

Frage:
Ist es möglich, ein gepacktes Archiv (.tar.gz) mit einem Aufruf von
tar zu erzeugen?Wie hätte dieser Aufruf lauten müssen?

Antwort:
tar -czf archive.tar.gz archive