Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [] wenig             [X] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar: 
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen? 3.4 zu den
mathematischen Optimierungen
Was war zu schwer oder unverständlich? Der Anhang für den mathematischen
Hintergrund ist unverständlich für Informatiker, die "nur" grundlegendes
Mathe-Verständnis haben. Die Fragestellung 3.4 zu der Optimierung der
mathematischen Berechnungen hätte vielleicht noch ein Hinweis geholfen, so
ist es ein wenig schwer zu finden. 
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen? Die Aufgabe mit dem Batch Skript
schreiben ist interessant, weil man so etwas bisher noch gar nicht hatte.
Die DKRZ Seite mit einem Tutorial war sehr hilfreich.
